['jedno sídliště na Praze 6 se nazývá Bašta KSČM? Od roku 1996 tu totiž právě tato strana získávala největší počet hlasů (narozdíl od jiných částí Prahy). Parlamentní volby z roku 2017, ale přinesli zlom a po mnoha letech v tého baště neslavili vítězství komunisté, ale hnutí ANO.', 'příjmení Babiš z Vás v politice může udělat skokana? Tuhle teorii si v roce 2013 ověřil Miloš Babiš, který ze 13. místa kandidátky vyskočil až na první (a tak rovnou do sněmovny). A v parlamentních volbách z roku 2017 se jí pokusila replikovat Andrea Babišová, která, ač nebyla nijak známá, dostala druhý nejvyšší počet preferenčních hlasů.', 'Češi na výsledky parlamentních voleb z roku 2017 prosázeli přes 60 milionů korun? Nejčastěji lidé sázeli na vítězství hnutí ANO. Našel se ale například i odvážlivec, který vsadil 50 000 Kč na vítězství SPD a i takový, který vsadil 450 000 Kč na vítězství Pirátů.', 'parlamentní volby z roku 2017 zvítězilo hnutí ANO s drtivou převahou? Získalo získalo 29,64 % hlasů a 78 mandátů. V porovnání s druhým místem ODS, která získala 11,32 % a 25 mandátů šlo o opravdu o jednoznačné vítězství.', 'i když se v každých volbách zpochybňuje jejich legitimnost, právě v roce 2017 skutečně došlo k pochybení? Dokonce proběhlo doposud největší přezkoumání volebních výsledků v historii. Konkrétně šlo o legitimnost výsledků ve Středočeském kraji, kde byl po přezkoumání hlasů odvolán neplatně zvolený Martin Kupka a místo něj byl jmenovaný Martin Krupka.', 4]